<a href="https://github.com/avito-tech/safedeal-backend-trainee">avito-tech / safedeal-backend-trainee</a>


<h1>Тестовое задание для backend-стажёра в команду Advertising</h1>

<h2>Задача</h2>

<p>Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.</p>

<h2>Требования</h2>

<ul>
	<li>Язык программирования Go/PHP — очень желательно, так как это основные языки для нас (больше Go), но в целом мы не ограничиваем вас;</li>
	<li>Финальную версию нужно выложить на github.com (просьба не делать форк этого репозитория, дабы не плодить плагиат);</li>
	<li>Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через&nbsp;docker-compose up, но это необязательно);</li>
	<li>3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления;</li>
	<li>Валидация полей: не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов;</li>
</ul>

<p>Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.</p>

<h2>Детали</h2>

<p><strong>Метод получения списка объявлений</strong></p>

<ul>
	<li>Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;</li>
	<li>Cортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание);</li>
	<li>Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена.</li>
</ul>

<p><strong>Метод получения конкретного объявления</strong></p>

<ul>
	<li>Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото;</li>
	<li>Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото.</li>
</ul>

<p><strong>Метод создания объявления:</strong></p>

<ul>
	<li>Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена;</li>
	<li>Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).</li>
</ul>

<h2>Усложнения</h2>

<p>Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:</p>

<ul>
	<li>Юнит тесты: постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше;</li>
	<li>Контейнеризация: есть возможность поднять проект с помощью команды&nbsp;docker-compose up;</li>
	<li>Архитектура сервиса описана в виде текста и/или диаграмм</li>
	<li>Документация: есть структурированное описание методов сервиса.</li>
</ul>
